아기가 몇 달 후면 태어날 테니, 아기용품을 주문하세요.
사장님, 아이 때문에 그 여자를 진심으로 용서하실 수는 없습니다.
당신은 내 비서예요.
그러니 내 사생활에 개입하지 마세요. 그러면 어떻게 될까요?
사만다를 대할 때 태도를 조심하세요.
그녀는 당신이 생각하는 것보다 훨씬 더 나에게 소중한 존재예요.
진심으로 사과드립니다. 제가 선을 넘었습니다.
사만다, 너는 계산적인 년이야.
리차드를 아이로 묶어두려는 거야?
글쎄요, 아시나요?
그렇다면 그 아이를 완전히 사라지게 만들겠어요.
정말 강력한 최음제를 주세요.
알겠습니다. 누군가에게 전화해 달라고 부탁드리겠습니다.
좋은 생각인가요?
우리의 유망한 사업적 파트너십에 감사드리며,
예.
아, 바로 들어가죠.
안나, 나한테 콘서트를 열어줄 수 있을까?
바로요, 사장님.
물을 얻을 수 있나요?
물론이죠.
여기 있어요.
이 물 한 잔을 리차드 씨에게 가져다 주실 수 있나요?
저는 그를 604호실로 보내주세요.
저는 604입니다.
문이 왜 열려있나요?
리차드?
어디세요?
괜찮으세요?
너랑 섹스하고 싶어.
도움이 필요해요.
아니요.
뭔가 옳아요.
너랑 섹스하고 싶어.
멈추다.
아기에게 좋지 않을 수도 있어요.
솔직히 말해서 저는 아기에 대해 전혀 신경 쓰지 않아요.
멈추다.
나에게서 내려와.
아니, 리차드.
당신은 낭비입니다.
섹스했니?
못쓰게 만들다.
나랑 섹스해.
이미 너무 약해졌죠.
그녀가 어떻게 그런 격렬한 섹스를 감당할 수 있을까?
모르겠습니다.
아마 취했던 것 같아요.
변명의 여지가 없습니다, 리차드 씨.
어쨌든, 아기는 이제 사라졌습니다.
죄송합니다.
아니, 당신은 아마 나와 이야기하고 싶어하지 않을 거예요.
아니면 나를 보세요.
물론이죠.
들어오세요.
신사 여러분, 들어오세요.
자리에 앉으세요.
우리는 여기서 나갈 거야.
우리는 Samantha가
당신 어머니를 살해한 사람은 아닙니다.
이게 에이다예요?
예.
살인범은 당신의 비서입니다.
그녀가 어떻게 그럴 수 있었을까?
헬렌은 에이다에게 의도적으로 불륜 사진을 보여줘서 그녀를 흥분시켰고, 그로 인해 계단에서 떨어졌습니다.
에이다는 헬렌이 기억을 되찾고 진실을 알게 될까 봐 두려웠습니다.
그래서 그녀는 그녀를 죽이기로 결심했습니다.
감사합니다.
야 멍청아.
아니요.
당신은 사만다의 인생을 망쳤어요.
질문 하나 드릴게요.
모든 것을 알고 계셨나요?
만약 그랬다면, 왜 나에게 말해주지 않았어?
당연한 거 아닌가요?
그녀가 당신을 사랑하기 때문이야.
좋아요.
당신의 어머니가 혼수상태에 빠졌을 때,
사만다는 약물 실험 기준에 맞는 유일한 사람이었습니다.
그녀는 당신에게 진실을 말했어요.
그래도 그녀에게 재판을 받게 했나요?
그녀는 당신이 그녀와 당신의 어머니 중 하나를 선택하게 하고 싶지 않았습니다.
내가 리차드를 위해 해준 모든 일들.
내가 원해서 그랬어요.
여기요.
엉망진창을 만들어야지.
당신이 잘못한 점은 다음과 같습니다.
사만다.
들어보세요, 저는 정말, 정말 당신이 걱정돼요.
문을 열어주시겠어요?
들어보세요, 저는 이제 모든 것을 알고 있습니다.
좋아요.
그리고 당신을 의심하고 믿지 않아서 미안해요.
괜찮은.
나는 시각 장애인이었습니다.
사만다.
메리, 제발.
그리고 나는 남은 평생을 내가 당신을 소중히 여긴다는 것을 당신에게 알리는 데에 바칠 것입니다.
좋아요.
우리는 가족을 갖게 될 거야.
우리는 삶을 살게 될 거야.
우리는 다시 관계를 개선해 나갈 거예요.
문을 열어주세요.
제발.
당신이 나에게 청혼하기까지는 너무 오랜 시간이 걸렸어요.
나는 당신과 결혼하고 싶어요.
난 당신과 결혼도 하지 않아요.
그럼, 당신은 내 아내가 될 거예요.
그리고 나는 당신을 소중히 여길 거예요.
매일.
지금부터.
제 유산으로 인해 폐암이 더 빨리 진행되었습니다.
남은 시간은 얼마나 되나요?
3개월.
최대.
아이들아, 우리는 앞으로 많은 아이들을 갖게 될 거야.
당신은 말할 권리가 없습니다.
우리에게는 미래가 없습니다.
글쎄, 당신은 어디에도 갈 수 없을 거야.
내가 뭘 할 수 있는지 알잖아.
하지만 당신을 잃고 싶지 않아요.
나는 더 이상 당신을 사랑하지 않아요, 리차드.
그리고 당신은 내 마음을 받을 자격이 없어요.
뭐하세요?
당신은 가방을 싸고 있어요.
나는 당신을 떠난다.
어디 가세요?
넌 떠나지 마.
아니, 그렇지 않아요.
날 떠날 거야?
어디로 가시나요?
이제 내 인생은 당신과 아무런 상관이 없습니다.
당신은 나를 통제할 수 없어.
이선이에요?
이선, 날 데리러 와.
나는 나에게 있다.
생각 중이에요.
씨발.
내 앞에는 온통 이선뿐이다.
정말 무례해요.
당신은 나를 전혀 사랑하지 않아요.
나는 당신을 사랑하지 않아요.
당신은 그저 이기적이고 소유욕이 강한 멍청이에요.
뭐 좀 물어보죠.
너 정말 이 일에 참여하고 싶어, 그렇지?
뭐?
하나 줄게요.
옷을 벗으세요.
멈추다.
당신은 전에 했던 것과 똑같은 일을 하고 있어요.
당신은 이미 우리 아기를 죽였어요.
저는 그것이 모두 제 잘못이라는 걸 알아요.
난 정말 나 자신을 미워한다.
하지만 당신을 잃지 않기 위해 무엇이든 할 거예요.
내 말이 들리나요?
당신을 위한.
당신이 죽지 않는 한 말이죠.
나는 결코 당신을 떠나지 않을 거예요.
잠깐 시간을 내야겠습니다.
그냥 가세요.
저는 프라이버시를 원해요.
뭔가 필요하면 전화해.
사실은 그렇습니다.
나는 너를 죽음으로 건너뛰어 갈 것이다.
그렇지 않나요?
또 상처받았어?
응, 그에게 직접 물어볼게요.
제가 그를 다치게 해볼게요.
왜 그런 짓을 했을까?
말해 주세요.
알았어요.
제가 도와드릴게요.
아무도 나를 도울 수 없어요.
내 병이 진행되었습니다.
그러니까, 제게는 3개월 밖에 없어요.
어떻게 그렇게 빨리 진행될 수 있었을까?
지금은 리차드인가요?
아니, 그에게 알리고 싶지 않아요.
나는 그가 죽어서도 그를 괴롭히고 싶지 않다.
그래서, 음...
아직도 그걸 포기하지 않았지?
리차드와 통화해 보겠습니다.
집에 가세요.
무엇이 필요하면 전화드릴게요.
나는 더 이상 여기에 있고 싶지 않아.
회복해야 해요.
알겠어요. 여기 머물러서 먼저 회복하는 게 훨씬 낫겠어요, 알겠어요?
아니, 난 이곳에 싫증났어.
끔찍한 약물 실험을 계속 기억하세요.
우리가 집에 돌아갈 때 어리석은 짓을 하지 않겠다고 약속해 줘.
좋아요?
약속해요.
빌어먹을, 너 지금 하는 짓거리, 행복한 탄생이야.
이선?
내가 말하는 것을 이해하시나요?
내가 너를 위해 깜짝 선물을 준비하고 있는데, 너는 나를 속일 뻔했구나?
진심이야?
사만다?
난 당신을 사랑하지 않는다고 말했잖아요.
나는 더 이상 당신을 사랑하지 않아요, 리차드.
하지만 당신은 나를 여기에 붙잡아 두겠다고 고집했어요.
선택의 여지가 없어요.
꼭 그래야 한다면, 우리 셋이서 평화롭게 공존합시다.
3개예요.
아시다시피, 저는 이걸 단 1초도 믿지 않아요.
너희들이 내 앞에서 섹스할 때까지는.
사만다, 알았어.
여기서는 도와드릴 수 없습니다.
그는 분명히 속지 않았습니다.
나를 어디로 데려가시는 거예요?
분명 마음에 드실 거예요.
준비가 된.
나를 여기로 데려온 거야?
제가 왔을 때 청혼하려고 할 거라고 말하지 마세요.
아가씨, 제가 예약한 드레스를 보여주시겠어요?
물론.
맙소사.
저는 5년 전에 이 드레스를 디자인했습니다.
이걸 결혼식에 입으면 정말 멋질 것 같아요.
사만다, 너를 세상에서 가장 아름다운 신부로 만들어 줄게.
이게 제 디자인이었어요.
언제 그랬어요?
네, 5년 전에 당신 방에서 이걸 스케치했었어요.
그리고 사진을 찍었어요.
그럼 그 당시에는 이미?
네, 저는 5년 전에 당신과 결혼하기로 결심했어요.
이제, 디자이너에게 사이즈를 살짝 조정해 달라고 부탁했는데, 제 생각에는 잘 맞을 것 같아요.
제발, 저를 위해서라도 한번 시도해 보세요.
준비됐어요.
이제 보세요.
나한테 안 어울려 보이니?
아니요.
죄송합니다.
나는 잠깐 친구들을 잃었다.
당신은 아름다워요.
그리고 나는 당신을 너무나 사랑해요.
나랑 결혼해 줘.
제발.
남은 시간은 얼마나 되나요?
3개월.
가장 많아요.
나랑 결혼해 줘.
사만다.
리차드, 우리가 너무 늦었다는 걸 모르니?
아니요.
아직 너무 늦지 않았고, 앞으로도 너무 늦을 일은 없을 겁니다.
이리 오세요.
그냥 멈춰.
선생님, 사진이 잘 나왔네요.
감사합니다.
정말 고맙습니다.
좋은 하루 보내세요.
내가 감옥에서 풀려나는 동안 그 둘은 행복해졌어.
나는 그들이 이런 짓을 저지르는 것을 결코 허용하지 않을 것이다.
사만다 씨, 당신을 만나 뵙는 영광을 누리실 수 있을까요?
거절합니다.
그럼, 나는 그냥 해야 할 것 같아요-
포기하다?
아니요.
사실, 계속 노력하세요.
당신은 의도적으로 나를 놀리고 있는 거야.
사만다.
사만다?
좋아요.
여기서 뭘 하고 계세요?
나는 탈출했다.
나는 그런 지옥 같은 곳에 있을 자격이 없어.
이렇게 상상해보세요.
당신은요?
그래요.
나는 훨씬 더 아름답고 몸매도 더 좋아졌어요.
그녀가 가지고 있는 것 중에 내가 가지고 있지 않은 게 뭐지?
아름다우세요.
그리고 똑똑하고 유능하죠.
그리고 어떤 남자라도 당신과 함께 있고 싶어할 거예요.
그럴 것이다.
이는 사실입니다.
그럼 왜 우리는 함께 있지 않은 거지?
당신이 나를 좋아한다는 걸 몰랐어요.
그리고 내가 알았다면, 우리는 함께 있을 수 있었을 텐데.
그리고 가족이 있었습니다.
좋아요.
아니요.
그녀는 총에 맞지 않았어요.
그녀에게는 3개월의 수명이 남았다.
네, 제 잘못이라는 걸 알아요.
트럭 시험은 그녀의 건강을 망쳤다.
우리는 긴 암을 꿰매었습니다.
그녀는 당신이 알기를 원하지 않았지만, 나는 당신에게 말해야 합니다.
그녀는 내가 사랑하는 사람을 빼앗아갔어요.
저는 그것이 모두 제 잘못이라는 걸 알아요.
저는 그것을 알아요.
나는 언제나 당신을 사랑해요, 사만다.